数据绑定和组件系统
m(数据)  => v(模板页面)：这就是数据绑定
##准备
1、[].slice.call(lis) :将伪数组转换成真数组
这里存在一个浅拷贝和深拷贝的概念：
    浅拷贝：
    1)存在这样的一个数组：[e,2,a,d] => [e,2,a,d];
    如果存在这样一个数组[e,{n:'abc'}],那么在存储的时候是：[e,0$123],那么这个时候的0$123作为路径地址指向{n:'abc'}。那么在[].slice.call(lis)的时候相当于拷贝一份[e,0$123]进行存储起来，并且这个路径指向{n:'abc'}。所以我们说在这个过程是一个浅拷贝的过程。因为这样的话只复制了第一层，深一层就没有进行拷贝了。

    深拷贝：
    2)能够把相应的数据都拷贝过来，而不再是第一级的部分。如果第一级是一个对象，那么深拷贝就会去遍历这个对象，并且在把被拷贝部分原型上该有的内容都拷贝一份出来。相比较浅拷贝，浅拷贝只会拷贝第一层的内容。


2、node.nodeType():得到节点类型

3、Object.defineProperty(obj,propertyName,{}):
给对象添加属性或者修改原有的属性(属性描述符)
属性描述符:  => 数据描述符
    configurable: true/false   是否可配置，是否可以重新define[规定]
    enumerable: true/false    是否可以枚举
    value: 指定初始值
    writable: true/false value值是否可以修改
             => 访问描述符
    get: 函数，用来得到当前属性值，当获取当前属性值时调用 getter
    set: 函数，监视属性值的变化 setter

4、Object.key(obj);  //得到对象所有自身可枚举的属性名的数组

5、DocumentFragment: //文档碎片(高效批量的更新多个节点)

假如有一个这样的情景：
需要动态的在一个select中添加option的内容，一般的做法就是会在每生成一个option就塞进select里面，这样会导致页面在不停的进行刷新。<font style="color:red;">对 DOM 反复操作会导致页面重绘、回流，效率非常低，而且页面可能会被卡死，这段代码基本是没人用的。</font>
那么有了文档碎片之后我们可以这样做：
    在次拿到option的内容之后，把他们遍历一遍放进fragment里面，然后在统一的把它塞进select里面。
document.createDocumentFragment();   //创建一个fragment
fragment.appendChild(node); //appendChild方法定义在node下面
element.appendChild(fragment);  //将fragment内容重新插入到元素节点中

6、obj.hasOwnProperty(prop);  //判断prop属性是否是obj自身的属性。

## 数据代理
    *理解：通过一个对象(vm)去操作(读/写)另外一个对象(data)的属性数据
    *好处：方便。通过vm去操作data中的数据。
    *实现流程：
        *先遍历data中所有的属性，给vm对象defineProperty同名的属性(属性描述符)。
        *在getter中，读取并返回data中同名的属性值
        *在setter中，监听并且修改data中同名的属性值
## 模板解析
(模板中存在指令和表达式)
    *在初始化显示模板页面时需要先对页面中的指令和表达式做解析(编译)处理
    *实现流程：创建compile对象来处理
        *取出el中所有的子节点，创建一个新的fragment对象，并将子节点添加到fragment中。
        *编译fragment中所有层次的子节点(通过递归element/text).
            *编译表达式文本节点 => me.compileText(node, RegExp.$1);
            *编译元素节点中的指令 => me.compile(node);
        *将fragment添加到el中

## 数据绑定  --  数据劫持